# Отчёт по удержаниям

- Адрес: https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/kz/material/withholdings-report-kazakhstan
- Идентификатор: A-1326
- Обновлено: 2026-05-18T11:09:05.820234Z

---
На странице этого [отчёта](https://seller.wildberries.ru/analytics-reports/dimensions-penalties/storage-coefficient) несколько вкладок:

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/a5375f59-e24e-4f4a-bef5-63128f571217.webp)

Чтобы посмотреть данные по интересующим вас удержаниям, перейдите на нужную вкладку, выберите нужный период в календаре и нажмите «Сохранить» — отчёт сформируется автоматически.

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/73bc770a-1ee8-400a-a292-5ae435f5a3aa.webp)

## Удержания за занижение габаритов упаковки

Сотрудники складов регулярно проводят контрольные замеры товаров по заданию. Если вы изменили значения габаритов товара в карточке, на складе сравнят их с реальными размерами.

Если по результатам такого замера выявят, что реальные габариты товара в упаковке больше тех, что указаны в карточке, продавцу начислят удержание. На этой вкладке вы можете увидеть подробности и результаты таких замеров, а также суммы удержаний по итогам каждого несоответствия.

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/bfd845ec-3f27-4326-999d-48642a2612aa.webp)

## Замеры склада

Здесь отображаются подробные результаты всех замеров габаритов товаров на складе за выбранный период времени.

## Подмены и неверные вложения

На вкладке собраны все случаи нарушений, выявленных при первой продаже товаров:

- если товар отличается по цвету, размеру или другим характеристикам от указанных в карточке;
- если в коробке оказался не тот товар, который заказал покупатель;
- если в поставке обнаружены пустые коробки или посторонние предметы вместо товара.

За каждое такое нарушение удерживается 100% от стоимости товара. Все представленные на вкладке позиции вернутся продавцу.

Если хотите узнать причину возврата конкретного товара, в отчёте будет колонка «Тип нарушения» — там указано, что именно было не так.

## Самовыкупы

Вкладка показывает недельные отчёты по товарам, которые продавец выкупил самостоятельно.
До 24 октября 2024 года за это было предусмотрено удержание — 30% от стоимости товара.

![image.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/5e1ef430-e59d-4526-8ee7-bd30b86d30b3.webp)

## Маркировка товара

В отчёте представлены фотографии товаров, по которым маркировка была заявлена, но ее нет, либо она не считывается. Удержание будет сформировано на основании этой информации.
